Nuestro pueblo está protegido por un equipo de chicas mágicas.
¡Hagámoslo!
¡Lanza Magenta!
¡Espada Azul!
¡Escudo de azufre!
¡Gracias Sulphur!
No lo menciones.
¡Vamos a golpearlos de nuevo!
¡Sí!
Él simplemente no se rendirá.
Malditamente fogoso este.
¡Tenemos esto!
¡Con nuestros poderes combinados,
podemos derrotarlo juntos!
¡Vamos!
Son las chicas mágicas de nuestro pueblo.
Luchan por el amor y la justicia...
...y luchar contra la malvada organización Enormita.
The Tres Magia!
Son tan lindos y geniales,
y tienen escenas de transformación tan impresionantes...
Los amo mucho. Ojalá pudiera ser como ellos...
Puedes hacerlo si quieres, ya sabes.
¿Eh?
¡Es el lindo personaje mascota quien le da
a una chica totalmente normal el poder de transformarse!
Vaya, todo esto está pasando tan rápido...
Mi nombre es Venalita. Encantado de conocerte.
Utena Hiiragi, tú eres el elegido.
Ay dios mío...
Yo obtengo...
...para transformar...
...¡¿en una chica mágica?!
Ay dios mío...
¡Ay dios mío!
¿Eh?
Oye, ¿este es mi disfraz?
Sí. A ti también te queda muy bien.
Está bien, pero odio decirlo,
pero en realidad no grita "chica mágica"...
Bueno, claro. Por supuesto que no.
¿Eh?
Has sido elegido para convertirte en
uno de los villanos de nuestra malvada organización.
¿Eh?
Ah, está bien. Entonces, no, gracias.
¿Ya te has rendido? Eso es muy malo.
Sólo... voy a irme ahora.
¡¿Ha nacido un villano?!
Utena Hiiragi.
Ella es una chica increíblemente promedio.
Se quedó atrapada en el Comité de Embellecimiento,
así que ahora tiene que regar las flores todas las mañanas.
Aunque a ella parece gustarle.
Por qué sigues aquí?
Te dije ayer que no quiero unirme a ti.
¡El personaje mascota siempre sigue a su niña!
Quiero decir, claro, pero no sé
si eso también se aplica a las mascotas malvadas.
Estás aplicando demasiada lógica a esto.
De todos modos, ¿por qué te preocupas por todas esas cosas del Comité?
¡Porque somos compañeros de equipo! También investigué mucho
sobre tu familia y amigos.
¡¿Me estás acosando?! ¡Estoy llamando a la policía!
¿De verdad crees que van a hacer algo?
Hombre, sin embargo, eres súper, tonto promedio.
Tienes notas promedio.
Pasas tu tiempo en clase garabateando.
Eres promedio en los deportes.
La mayoría de la gente de tu clase olvida que estás allí.
Pero estás totalmente loco
por todo lo que tenga que ver con chicas mágicas.
Tu época favorita del mes es cuando recibes tu
asignación, así que puedes gastarlo todo en merchandising de chicas mágicas.
¿Ver? Eres el candidato perfecto para nuestro próximo villano malvado.
Aunque nada de eso explica realmente por qué lo estoy...
¡Cada persona tiene sus propias habilidades únicas
y no podemos dejar que las tuyas se desperdicien!
Pero no quiero hacer nada de esto.
La mayor alegría que puede sentir un ser humano
es saber que alguien, cualquiera, lo necesita.
Pero no quiero sentirme necesitado por una organización malvada.
Apuesto a que Tres Magia necesita que tú también hagas esto.
¿En realidad?
Eso no puede ser verdad.
¡Las chicas mágicas sólo existen porque
tienen una organización malvada contra la cual luchar!
¿No lo entiendes? ¡Sin ti,
no tienen ningún motivo para luchar!
¡Y a veces forjan vínculos más fuertes
con los enemigos con los que siempre luchan!
¿Entonces quieres que pelee contra Tres Magia?
¿Desperté tu interés?
¡N-no!
Bien, entonces, ¡es hora de transformarse!
Espera, pero acabo de decir-
¿Ves lo que quiero decir? Eres perfecto.
Te odio.
Si vas a seguir quejándote...
Marketing
Vi a una villana sexy transformarse.
Por favor comparte y RT.
Entonces supongo que tu animación de transformación
aparecerá en Snitter para nuestros 200.000 seguidores.
¡No! ¡No! ¡Por favor!
¡Esto está hecho un desastre!
Duh, somos los malos.
¿Nos vas a ayudar o qué?
¡¿Tengo que?!
¡Esperad ahí, villanos de Enormita!
¡Sabía que sentía el mal por aquí!
¡Lo que sea que estés tramando, terminará ahora,
porque las Tres Magia están aquí para detenerte!
Habla de mal momento.
¡O-oye, necesito ayuda! ¡Me obligaron a transformarme en esto!
Espera, ¿en serio?
Oh, por favor, ¿vas a caer en eso?
¡Tiene que ser un truco!
Ellos... ¡No me creen!
Vaya, apesta ser tú.
¡Di tus oraciones!
¡¿Qué-qué-qué-qué hago?!
Usa tu cultivo.
¿Eh?
Esta es tu arma especial, la Frustino Dominanza.
¡¿E-entonces qué hago con él?!
Golpea una de esas flores con él.
Date prisa, a menos que quieras salir lastimado.
¡FLOR!
¿Que demonios?
Bien. Éste resultó genial.
Esa cosecha puede crear monstruos que tú puedes controlar.
Con ellos...
...sólo tienes que decir la palabra...
¡Maldita sea!
...y atormentará a las chicas mágicas por ti.
¡Sí, los tengo!
E-espera un segundo...
¿Por qué estoy feliz? Estoy lastimando a las chicas mágicas que amo...
Algo anda mal conmigo.
¡Me siento muy gracioso...!
¿Utena?
Esto es bastante bueno, ¿verdad? ¿Puedo parar ahora?
¿De qué estás hablando?
Es hora de que entres tú mismo, ¿no crees?
¿Eh?
Um, lo siento, no... creo que pueda hacer eso...
¡No puedo mover un músculo!
¡Vaya, se acabó el tiempo!
Está muy ajustado...
Déjanos ir, tú...
Oye, eh...
¡¿Por qué nos haces esto?! ¡Por favor, vámonos!
Pídeles ayuda nuevamente y esto se vuelve viral.
Entonces, eh...
¿Podrías... sacar el trasero?
¿Eh?
¿Qué?
¡No!
¡¿Qué estás tramando?!
¡AY!
¡¿Qué te pasa?!
¡Basta!
¡Déjame ir, maldita sea!
Oh Dios. Estoy lastimando a las chicas mágicas
con mis propias manos.
¡Déjalo ir!
¿Cómo sucedió esto?
¿Es esto real o simplemente un mal sueño?
Si eso es. Esto debe ser un sueño.
Y si esto es sólo un sueño...
¡También podría divertirme!
Mi instinto nunca me falla, Utena Hiiragi.
Crees que amas a las chicas mágicas,
pero lo que sientes no es amor en absoluto.
Es un retorcido placer verlos sufrir.
Utena Hiiragi, en el fondo, eres una auténtica sádica.
¿Estoy despierto?
Gracias a dios. Que sueño más loco...
Aunque lo disfruté un poco...
Buenos días, Utena. Duerme bien, ¿lo entiendo?
Lástima por lo de ayer.
Nunca hubiera imaginado que las chicas mágicas
cambiarían eso tan rápido.
¡EL PODER DE LA AMISTAD!
¡FLOR!
Bueno, no te preocupes por eso.
Para tu primera batalla, eso estuvo bastante bien.
¡Pero levántate y atacalos! ¡El mundo no se dominará a sí mismo!
¡Venid a salvarme, chicas mágicas!
Ayer fue un desastre...
¿Por qué me está pasando esto? Me encantan las chicas mágicas.
¡Buenos días, Utena-chan!
¿Haruka Hanabishi-chan?
¡Lo siento! ¿Te asuste?
Espera, ¿sabes mi nombre?
Bueno, sí, ¡estás en mi clase!
¡Siempre te veo aquí temprano cuidando las flores!
S-sí.
¡Gracias! ¡Estoy segura de que las flores
te lo agradecerían si pudieran!
Ah, no, yo...
¡FLOR!
No merezco su gratitud.
¡¿Qué ocurre?!
¿Haruka-chan?
Estoy bien. No te preocupes por eso.
¡Voy a ir a clase!
Bueno. Estare ahi pronto.
¡Fresco! ¡Nos vemos allí!
Iré a regar las flores del parque más tarde... Como disculpa.
¡Buen trabajo, Sayo! ¡Lo estabas arrasando hoy!
¿Estás bien?
S-sí, estoy bien...
Tómatelo con calma, ¿vale?
¿Estás bien, Sayo-chan?
Siento tu dolor, literalmente.
¡Ese desgraciado!
¿Qué pasó con esa chica?
¿Y qué diablos llevaba?
Parece que tiene nuestra edad.
Me pregunto si podríamos descubrir quién es ella...
Probablemente no.
Apuesto a que está protegida por la misma magia,
por lo que no podemos reconocerla cuando se transforma.
Si, probablemente...
Quienquiera que sea, la próxima vez caerá.
Sí.
Así que aquí quieres usar esta fórmula...
¿Sientes eso, Sayo-chan?
Definitivamente un monstruo. Vamos, Kaoruko.
Cielos. ¿No podía esperar a que terminara la clase?
Disculpe, ¿puedo ir al baño?
¡¿Todos ustedes, ahora mismo?!
¡Lo siento, mi vejiga está a punto de explotar!
¡Más allá de la magia!
Me duele mucho el culo...
Voy a hacerla pagar.
O-está bien, chicas, ¡vamos por ellos!
Que-?! Pero solo tengo a mi familia agregada en LIME...
Las chicas mágicas están en movimiento.
Venalita
Ven aquí.
Transfórmate y podrás volar.
Usa lo que te di y di "Trans Magia".
Usa lo que te di ayer, mientras recitas la palabra "Trans Magia".
Encuéntrame aquí.
T-trans Magia.
No, todavía estoy avergonzado.
Esa fue una pregunta débil.
Maldita sea, este lugar es espeluznante.
¿Qué es, una especie de fábrica abandonada?
Venalita-san...
Lo siento, llego tarde.
Hola, Utena. Te tomo bastante tiempo.
Bien, sal y pelea.
Oye, eh...
No creo que sea correcto luchar contra ellos,
y no quiero hacerlo...
¿Está bien?
Marketing
Recibí un video de tu pelea de ayer.
Me pregunto qué pensaría tu familia de ello.
¡Preferiría morir!
Genial, luego golpea ese maniquí
con tu fusta para crear un monstruo.
No más monstruos alrededor. Bien podría volver a casa.
¡Espera, siento algo!
Hola, chicas mágicas...
¡Tú otra vez!
E-esto no...
¿Q-qué estás...?
Sin Cuál...?!
¡Maldita sea, tienes que parar!
¡Oh Dios, por favor no mis pies!
¡No ahí!
Lo vuelvo a hacer... estoy haciendo sufrir a Tres Magia.
Sé que no debería. Sé que debería parar.
Utena, vamos, ahora. ¿Es realmente suficiente mirar?
¿Por qué estás haciendo esto?
Ey.
¿Es demasiado?
¿Te duelen los costados?
¿Quieres que se detenga?
¡P-por favor, detente! ¡No lo soporto más!
¿Y tú?
¿O tu? Tus pies son particularmente sensibles, ¿verdad?
¡Por favor no!
Los estoy haciendo retorcerse... con mis propias manos.
Más...
Necesito más...
...de esas caritas lindas!
Eso es todo...!
Todavía le falta poder.
Hora de irse. Retrocedamos.
Bueno.
¡Regresa aquí!
No puedo creer que lo hice de nuevo...
Maldita sea, realmente te estabas divirtiendo.
¡¿Qué te hace pensar que me estaba divirtiendo?!
¡Su nombre es Magia Baiser!